Problematica: 
"La compañía estadounidense American MeganDesign está realizando un nuevo modelo de muebles basados en los planos del famoso Diseñador italiano Martín Vaccoto pero muchas piezas no han encajado correctamente debido a que los planos están en cms y las maquinarias americanas en pulgadas"

Algoritmo: 
1. Solicitar al usuario que ingrese las medidas de la pieza del mueble en cms 
2. Convertir las medidas de cms a pulgadas
3. Mostrar al usuario las medidas convertidas a pulgadas

Pseudocodigo: 
Inicio 
    // Paso 1: Solicitar al usuario que ingrese las medidas de la pieza del mueble en cms
        Mostrar mensaje "Por favor ingrese las medidas del mueble (en cms)"
        
    // Paso 2: Convertir las medidas de cms a pulgadas
        Convertir medida_en_pulgadas = medida_en_cms / 2.54

    // Paso 3: Mostrar al usuario las medidas convertidas a pulgadas
        Mostrar mensaje "La medidas de la pieza ingresada son: ", medida_en_pulgadas
Fin
